Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қылқаламмен сурет салу дыбысы)
Ах...
(Қылқаламды қою дыбысы)
(күрсіну)
(қабығы)
Әдеттегі
Әдеттегі деген не? (Томас) Иә?
Эспрессо
Жоқ, латте
Капучино емес
Пфффф…
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эдвард Кейн «Әйел портреті»
18 ғасырдың соңы No 30
Рамка да арнайы жасалған.
Сақтау жағдайы... Иә, өте жақсы.
£100 000 бастап
110 000
120 000
130 000
18… Жоқ па?
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
200 000 фунт!
Сәтті өтінім!
Хмм…
Келесі бюст Жан Пискарио
Хаа... Хехе (Коулман) "Жырлаған" Қола...
Джеймс Коулман
Ол қазір өнер бизнесіндегі ең қызық адам.
Мен шамамен 80 000 фунт сұрағым келеді.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің өтінішіңізді қабылдамаймын.
Не... не?
Бұл жалғандық
Сен сондай ақымақсың! Мен оны 50 000 фунтқа сатып алдым!
Мен көремін.
Егер сіз оны 50 000 деп ойласаңыз, бұл жақсы.
Ғұнды жақсылап күт
Жазба үшін: Мен оны 5 фунтқа да сатып алмас едім.
Бұл шындық па, жоқ па, қарамастан
Коулман танымаған суретшілер
Өнер әлемінде ұзақ өмір сүре алмайтын сияқтысыз.
Коулман мырза (Коулман) Иә?
Мені есіңе түсірмейсің бе?
Париждегі «Лондон қары».
О, сен бе?
Менде тамаша сауда тәжірибесі болды.
Сол дүкенде оның көрегендігін көргенде көзімнен таразы түсті.
Маған сіз үшін жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Хаха, бұл қызық.
Бірақ біз уақытында келеміз. (Эбби) А...
Мен бәрін істеймін!
Басқа жолмен жүріңіз
Фарра Браун
Әкесі бастаған сән өндіруші.
Екінші буын президенті
Әкемнің барлық байланыстарын мұраға алғанымның арқасында,
Көркем кеңесші Коулманмен байланысқан
Ол оған қомақты ақша жұмсайтын адал тұтынушы.
Ол жәндіктерді қатты жек көретін көрінеді.
Ханым, бағбанның сізге айтары бар сияқты.
Сол бук ағашында
Мұнай қоңыздарының үлкен ошағы болды.
Олар тарақандар ма, әлде термиттер ме?
Бұл қоңыр қоңыз.
Жарайды, бұл зиянкес... көргің келе ме?
Менің ойымша, оны көрмеген дұрыс.
Болды, енді құтыл!
Міне, ақыры келді.
Бұл сіздің үйіңізге кіріп кеткен кішкентай жәндік.
Үй ішінде?
Бұл жәндік ағаш немесе қағаз.
Маған да маталар ұнайды. (2 адам) Бақыт...
Хаа…
Сіз қалай ойлайсыз?
Жарайды, мен мұнда емеспін.
Жуынатын бөлме де жақсы болды.
Бұл барлық бөлмелерді қамтиды ма?
Ах, жақсы істедің.
Сонда біз осылай істейміз
Шот-фактура кейінірек
Күте тұрыңыз (2 адам) Иә?
Ағаш пен мата айттыңыз.
Сіз де кенепті тістейсіз бе?
(мотор дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Мұнда да тексеріңіз.
Иә...
Мен сенің сұлулығыңмен теңесе аламын деп үміттенемін.
Мен бақыттымын! рахмет
Хмм, қалай?
Бұл жерде өте жақсы.
Кешіріңіз, мен сізге қиын сәтте көмектесе алмаймын.
Ал сен мені осындай қымбат заттарды сатып алуға мәжбүрледің.
Жақсы, ол үшін уайымдама.
Мен оны қалағандықтан сатып алып жатырмын.
Рахмет
Мен сіздің мейірімділігіңізге әрқашан ризамын.
Сол шедевр көк жағалылардың қолына түссе,
Ластану
Шынымен де...
Сондықтан мен өнерді сүйетін адамдарда болғанын қалаймын.
Сіз сияқты
Өнерді сүюді кім үйретті
Джеймс сен
Хун
Бұдан былай қоштағыңыз келмейтін сурет
Мен оны сатып аламын
Фара…
Ах...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Эй, эй, бұл жақсы бөлік, солай ма?
Әрі - бұл жаман мінез.
Әрине, Колеман және Фарра Браун
Сахна артында қосылған
20 (Коулман) 200 000 фунт!
Сәтті өтінім!
Колеман Фарраға қалаған картинаны сатып алуға мүмкіндік береді.
Мен сізге өзіңізге топтама жасауға рұқсат етемін.
Мен Фарахты аяймын.
Достан артық, ғашықтан кем, әмиян ғана.
Егер сіз жай ғана пайдаланылып жатсаңыз, сіз байқамайсыз.
Ол ақымақ әйел.
Nonnonnon Байқасам да, мен байқамаған сияқтымын.
Әйелдің жүрегі осындай емес пе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әйел жүрегі...
Фарахтың қалаған нәрсесі картина емес.
Эбби түсінбейді деп ойлаймын.
Хмф! Ол аурады! Сен не істеп жатырсың?
Мені қашанға дейін алдайсың?
Өтінемін! маған шындықты айт
Адамдардың жүрегімен ойнағаны сонша...
Иә, жақсы, ә...
Жетер, еңбектеріңізге рахмет.
Хаа…
Бұл дөрекі.
Крис, мен саған бүгін кешке бірдеңе сатып аламын.
Түсіндім
(аяқ дыбысы)
Әдеттегі
Емдеу
Ум...
Хмм...
А... жақсысың ба?
Жоқ…
Сіз менің суретіме үлгі бола аласыз ба?
Басқа адамның көзіне қарап, соны айту керек.
Ах...
Уау
Бірақ қаракөздер маған қарап тұр.
Осы жолы жауап бере аласыз ба?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Мен Томаспын
Мен Синтиямын
Эй, қазір қандай суретті қалайсың?
Дұрыс...
Жоқ, не болса да, тоқтайық...
Айт
Сіз қалайтын сурет түрі мен оны көргім келеді.
Біздің бөлмеге сәйкес суретті таңдағаныңызды қалаймын.
Сен мені еркелетуге шеберсің.
Олай болса, осында көрсетейік.
Хмм, түсіндім.
Мүмкін «Лондондағы қар»?
♪ Фара Фара Фара~
♪ Менің асыл лалагүлім
♪ Фарах~
Сурет салу
Не? Сонымен...
Қый!
Сурет
Сонымен...
Сен пәксің ғой.
Бұл жақсы емес пе?
Мен сізде талант бар деп ойладым.
Сонымен... солай ма?
Жоқ, мен не айта аламын?
Сурет салу қызық емес пе? Ахаха
Жоқ... Мені келуімді өтінді.
Менің тазалауға уақытым жоқ...
Сіз мұны жақсы білесіз.
Бұл көшірме. Сіздің өмір сүру шығындарыңызды қосу үшін.
Кейде мен көшірмелерді базарда сатамын.
Бұл ненің суреті?
Серджио Монтойяның «Сүйісуі».
Бұл көшірме.
Ол мен ең құрметтейтін суретші.
Тек оның картиналарын тамаша көшіру мүмкін емес.
өтіңіз
Қарапайым көрінгенімен, мағынасы терең.
Сіз мені осы суреттегі суретке ұқсайтындықтан шақырдыңыз ба?
А, жоқ, бұл қарапайымырақ себеп.
Мен тоқырауға ұшырадым және жазуыммен ешқандай ілгерілей алмадым.
Бірақ сол кафеде
Мен сені көргенде
Ақырында мен бірдеңе сала алатындай болдым.
Мен не істеуім керек?
Онда отырыңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қош келдіңіз
Ұстаз!
Бұл қандай ақша?
Маған көмектесіңізші
Ол кісі табанды болды
Сіз кімсіз?
Ол менің дүкенімде тұрақты және аңдыушы.
Маған жақындап, әдепсіз сөздерді сыбырлайды.
Жиренішті француз
Сенің мені осындай жерге табанды түрде ертіп бара жатқаныңа сене алар емеспін.
Хмм, мен сіздің құмарлығыңызды түсінемін.
Біреу тентіреп жүрсе, мені мазаламас едім.
Күзетші оны белгілесін
Сіз қатысасыз ба?
Иә, мұғалімнің жұмысын жақыннан көргім келеді.
Мен саған жолыңды өзгерт дедім.
Сіз әлі де аңдумен жұмыс істеп жатырсыз.
Мүмкін бұл жай ғана менің қиялым шығар, бірақ ол әдеттегіден танымал болып көрінеді.
Жоқ, бұл менің қиялым емес.
Менің ойымша, бұл менің теледидар жаңалықтарына шыққаным үшін де.
(аудитория күлкі)
Бейнежазбаны да көрдім
Теледидардағы сурет қорқынышты болды.
(күлкі)
бастайық
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көптен күткен, бүгінгі соңғы жұмыс.
Серхио Монтойя «Лондондағы қар»
1930 ж. № 4
Кітапшаны алып тастаңыз
£10 миллионнан бастап
1950 ж
Біреу бар ма?
20 миллион
Жоқ, солай ма?
22 миллион
22 миллионға сәтті өтінім...
23 миллион
А...
Иә?
Сәтті өтінім... (Лоран) 25 миллион
Не!
25 миллион.
25 миллион
Хаа… хаа…
2600… (Лоран) 30 миллион
30 миллион
Сіз көп нәрсені ала аласыз.
Келіңіздер
Шығу туралы не айтасыз?
Тоқтаңыз.
Мен Монтойяның картиналарын жақсы көремін.
Уақыт келді емес пе?
Уф... Уф
Сәтті өтінім! (Қуаныш пен шапалақтау)
Замаа...
Фарах!
Фарра! Неліктен?
Неліктен бас тарттыңыз?
Хаа ха...
Егер менде сіздің активтеріңіз болса, ештеңе маңызды болмас еді!
Сол сурет одан сайын құнды бола береді!
Мен сіздің өнер жөніндегі кеңесшіңізмін
Сондықтан мен активтерді қалыптастыру туралы бірнеше сөз айтқым келеді.
Жарайды ма?
Бірінші сортты өнімдердің құны уақыт өткен сайын артады.
Ол көтеріледі!
Мен неге білмеймін!
Кешіріңіз
Мен бірдеңе істеймін...
Уф...
Бұл жәндік емес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сол аққұба бейбақ кім екенін тезірек тауып ал.
Иә?
Мен үшін жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә
Сіз бірдеңе істейсіз бе? (Эби) Иә.
Менің кеудеме кір
Қалтаға
Тамаша жұмыс
Хмм, Монтойя күткендей.
Бұл әдемі~
Мен мұны жиі айтамын.
Дадомо Синтия
Жай ғана төмен баға беру дегенді қалай түсінесіңдер?
Сен сонша ақшаны қайдан алдың?
Әзірге біраз жылжымайтын мүлікті иеліктен шығарайық.
Өйткені ол алдын ала төленген
Оны кейінірек қайтарыңыз
Иә? Қайтарыңыз?
Секкен тұқымдар, солай ма?
Бұл мүмкін емес! 30 миллион?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен ол адамнан төлеуді сұрауым керек пе?
Қандай әдемі киім
♪ Фарах Фарах Фарах~
Иә?
Фарра Браунға бұл суретті қайтадан сатып алуға рұқсат етіңіз.
Иә, бірақ бұл жалған.
Басқаша айтқанда, «Лондондағы қардың» жалған нұсқасын дайындаңыз.
Фарахқа 30 миллион иеннен астамға сатыңыз
Біз банкті бұзбай нақты нәрсені аламыз.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Адамдарды жалған өнімді қайдан алуға болады?
Иә?
Жапондықтардың қолдары жақсы, адамдарға еліктегіш.
Менің ойымша, бұл түсінбеушілік болды.
Орынды басыңыз!
Сіз мұны сату ниетімен салдыңыз ба?
Ха ха ха ха…
Мас адам суретшіні балыққа айналдырды.
Ішімдік дамиды дейді
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ендеше не істейсің?
Бір адам бар! Өте жақсы суретші
Бүгін тағы консервіленген бұршақтар?
Сатпаса, сол.
Шынымды айтсам, бұл суретті ешкімге бергім келмейді.
О...
Фу…
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сіз оны салдыңыз ба?
А... иә
О, мүмкін сен...
Who?
Атақты бағалаушы, өнер дилері және аукционшы
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Жақсы салынған
Ғажайып талант.
О... бұл рас па?
Түсінгендер түсінеді!
Үлгі ол.
А... бұл кәдесыйға тұрарлық көшірме.
Эй эй эй мына жігіт шектен шыққан
Huhahahaha Керемет!
Бұл аспанның сыйы
Ескі бояуларды қолдану
Шынайы нәрседен айырмашылығы жоқ шығар
Тіпті мен
Сізде табиғи талант бар.
Бұл жалған.
Жалғандық?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory